❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, ජුන් කී, නැගිටින්න.
පහුගිය දවස් ටිකේ ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
එන්න, නැගිටින්න.
ඇත්තටම ඔබ රංගනයෙන් සමුගන්නවද?
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ.
ජුන් කී, නැගිටින්න.
ජුන් කි!
(හැමෝටම රහස් තියෙනවා)
හෙමින් කන්න, බඩේ අමාරුවක් හැදෙයි.
මටත් හෙමින් කන්න ඕන, ඒත් දැන් මගේ ෂූටිං එකට වෙලාව හරි.
ඔයා අද මොනවද රූගත කරන්නේ?
පාජු වලදි, හාවෙකුට වඩා වේගවත් කැස්බෑවෙක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මොකක්ද? කැස්බෑවෙක් හාවෙකුට වඩා වේගවත්ද?
ඔව්. මට ආරංචි වුනා ඒක තත්පර 20 කින් මීටර් 100 දුවනවා කියලා.
තත්පර 20ක්ද?
ඔයා කියන්නේ කැස්බෑවා මට වඩා වේගවත් කියලද?
මම හිතන්නේ. ඒකයි එයාගේ නම "උසේන් කැස්බෑවා".
වාව්, ඒක ආකර්ශනීයයි.
චා මහත්මයා, ඔබ ඔබේ උදෑසන ආහාරය රස වින්දාද?
එහෙනම් මම ඔයාව ස්ටුඩියෝ එකේදී හමුවෙමු.
ඇයි එයා මට මෙච්චර උදේ පාන්දරම මැසේජ් කරන්නේ?
කවුද? මින් ආ?
ඔහ්, ඒ ඔයාගේ ශිෂ්‍යයා?
මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාගේ පළවෙනි ආදරේ කියලා.
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. - ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට ආරංචි වුනා එයා ඇත්තටම ඔයාට ඒක කිව්වා කියලා.
මම ඉවරයි. එහෙනම් මම උසේන් ටර්ටල්ව හම්බෙන්න යනවා.
- පසුව හමුවෙමු. - බායි.
හේයි, සූ යෙොන් ඉස්සරහා කිසිම මෝඩ කතාවක් කියන්න එපා.
කුමක් ද?
ඔයයි සූ යොන්යි යාළුවෝ විදිහට ඉන්න තීරණය කළේ නැද්ද?
හොඳයි, ඔව්, නමුත්...
- මොනවා වුනත්. - ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ?
ජුන්ග් ඉයුන්, ජුන් කි කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ. ඔහු තවමත් කිසිවක් කියන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ එයාට මොකද වුණේ කියලා?
"රංගනයෙන් ඉවත් වන්න" යන්නෙන් ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔහුගේ තත්ත්වය අනුව බලන විට එය තරමක් බරපතල බව පෙනේ.
දැනට එයාට තනියම ඉන්න දෙන්න.
මාව මගේ කණ්ඩායමෙන් එළියට දැම්මම,
මිනිස්සු මාත් එක්ක කතා කරන්න හදනකොට ඒක තවත් ආතතියෙන් පිරිලා.
ඒ වගේ වෙලාවට තනියම ඉන්න එක හොඳයි.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම රංගනය අතහැරියොත්?
මම හොයාගන්නම් මොකද වුණේ කියලා...
ඔහුට සිහිය එන්න සලස්වන්න.
යූ රි, දැන්ද නැගිට්ටේ?
ඔව්. මම නිදාගත්තා.
ඔයා නාන්නද යන්නේ?
ඔව්.
ඔයා දන්නවනේ අපි...
අද ඩේට් එකකට යනවා නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
නමුත්...
අපේ හමුවීමෙන් පසු, එය නිවැරදි නොවන බව පෙනේ නම්,
අපි අපේ සුපුරුදු සම්බන්ධතාවයට ආපහු යමු. හරිද?
- ඇත්තෙන්ම. - හරි.
එහෙනම් මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
හරි හරී.
ඒක හරිම අපහසුයි.
මම යන්තම් හුස්ම ගත්තා.
මේක හොඳ අදහසක්ද නැද්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ චරිතය මට ලැබෙන්නට නියමිතව තිබුණා.
මම ඒ චරිතය සඳහා ඔඩිෂන් කළා.
ඒත් ඔයා කොහොමද එකපාරටම මාව ඈත් කළේ?
මම නමක් නැති නළුවෙක් විදිහට අවුරුදු 10ක් ගත කළා.
මම හිතුවේ මේක මගේ අන්තිම අවස්ථාව කියලා...
ඒ වගේම ඇත්තටම මගේ ජීවිතය ඒ වෙනුවෙන් කැප කළා.
මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, සර්.
හේයි, ජුන් කී, නැගිටින්න.
එන්න, නැගිටින්න.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
නැගිටින්න.
මම ඔයාට කිව්වා නැගිටින්න කියලා!
ඔයා නැගිටින්නේ නැද්ද?
ඇයි? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මට කියන්න.
මම කලිනුත් කිව්වා, මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
හේයි, ඔයා කිව්වෙ නැද්ද මම ඔයාගේ හොඳම යාළුවා කියලා?
හොඳම මිතුරන් අතර රහස් නොතිබිය යුතුයි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, එහෙනම්. මම...
මගේ හැම රහසක්ම ඔයාට කියන්න, ඒ නිසා ඔයාගෙත් රහස් කියන්න.
මම මුලින්ම යන්නම්.
අපි විද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ,
ඔයාට මතකද අපි "රෝමියෝ ජුලියට්" චිත්‍රපටයේ රඟපෑවා?
ඒ ගැන මොකද?
ප්‍රසංගය දවසේ, අපේ සිප ගැනීමේ දර්ශනය අතරතුර,
ඔයාට ඒ ශබ්දය මතකද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ප්‍රේක්ෂකාගාරයෙන් ආපු හඬක් කියලා.
නමුත් ඇත්තටම ඒක මගේ පපුවේ අමාරුව.
මම දන්නවා.
ඔයා දන්නවද? කොහොමද?
ෆාර්ට්ස් ශබ්ද නගනවා විතරක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
මොනවා උනත්. මේ දේවල් ගැන කතා කරන්න නම් යන්න.
හොඳයි.
මම මෙච්චර දුර යන්න හිතුවේ නෑ...
මේ ලෝකේ මේක දන්න එකම කෙනා මම,
නමුත් මම ඔයාට කියන්නම්, හරිද?
මේ පාර මොකක්ද?
මතකද හැමෝම පිස්සු වැටුන දවස...
කවුන්ටරයේ ඉහළ පරිගණකයේ වැඩිහිටි චිත්‍රපටයක් වාදනය වෙමින් තිබූ නිසාද?
- මම තමයි ඒක බලාගෙන හිටියේ. - මම දන්නවා.
ඔයා ඒකත් දන්නවද?
මම නිරීක්ෂණ කැමරාවෙන් වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියෙමි.
ඔයා ඇත්තටම පැය තුනක් එක දිගට ඒකට ඇබ්බැහි වෙලා හිටියා.
නැහැ, මම නෙවෙයි!
ඒ වගේ දෙයක් මම දැක්ක පළවෙනි වතාව,
- ඉතින් මට දැන් කුතුහලයක් ආවා... - මොනවා උනත්. එළියට යන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
- එළියට යන්න. - මොකක්ද අවුල?
- මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා. - ජුන් කි.
ජුන් කි, එන්න!
එහෙනම් මම කියපු හැමදේම අමතක කරන්න ඕන නේද?
ඒ වැඩිහිටි චිත්‍රපටිය අමතක කරන්න.
හරි හරී?
- ඔයා වැඩිහිටි චිත්‍රපටියක් බැලුවද? - මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
මාතෘකාව මොකක්ද?
දෙයියනේ...
කවුද හිතුවේ මම යූ රි එක්ක පෙම් සබඳතාවයකට යයි කියලා?
ඇත්තටම මේක මට ගොඩක් කරදරයක්.
ඒ බොන්ග්.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
කණගාටුයි, මම ටිකක් ප්‍රමාදයි.
කමක් නෑ, මම දැන් ආවා.
මේක හරිම අපහසුයි.
ඒක මාව හොඳටම ගැස්සෙනවා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම දන්නේ නැහැ. අපි හැන් ගඟට ගිහින් බයිසිකල් පදිමුද?
මම සායක් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
එහෙනම් අපි එතන ඇවිදින්න යමු.
මම විලුඹ සපත්තු දාගෙන ඉන්නේ.
ඕ, එහෙනම්...
එහෙනම් කෲස් නැවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට මුහුදේ අසනීප වෙනවා.
අපි ආකේඩ් එකට යමුද?
මම ක්‍රීඩා වලට කැමති නැහැ.
ඇයි ඔයා මම අකමැති හැම දෙයක්ම යෝජනා කරන්නේ?
ඊට පස්සේ ඔයා කියන්නකෝ ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන කියලා.
අපි ගිහින් ෆිල්ම් එකක් බලමුද?
හොඳ ආදර විකට චිත්‍රපටයක් නිකුත් වෙලා තියෙනවා.
ඒවා මට හරිම රසයි.
ඇත්තටම?
අපි ගිහින් කැෆේ එකකට කතා කරමුද?
කැෆේ හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
- සාප්පු සවාරි කොහොමද? - මම ඒකට කැමති නෑ.
එහෙනම් මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔයාත් හැමදේටම වෛර කරනවා!
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? ඔයා යෝජනා කරන්නේ මම අකමැති දේවල්.
මොනවා උනත්. මම අතහරිනවා.
අපි කොහේ හරි යමු.
අපි දවස පුරාම මෙතන හිටගෙන ඉන්නයි යන්නේ.
එයා මට හරිම නරක කෙනෙක්.
අපි හැමදේම වැරදියට පටන් ගන්නවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා වැඩිහිටි චිත්‍රපටි වලට කැමති කියලා, ජුන්ග් ඉයුන්.
ඔයා ඒවාට සම්බන්ධ වෙන්න පටන් ගත්තේ කවදාද?
මම ඔයාට කිව්වා, ඒ පළවෙනි වතාව කියලා.
ඒක වැරදීමකින් ආවා.
ඒක අමුතුයි...
වැඩිහිටි චිත්‍රපටයක් එන්න ඔයා මොනවද කළේ?
ඒක නවත්තන්න, දැනටමත්.
හරි, මම ඔයා එක්ක රණ්ඩු කරනවා.
නමුත් ඔබ ජුන් කීට වැඩිහිටි චිත්‍රපට වලට කැමති බව පැවසුවේ ඇයි?
මම හිතුවේ එයා කට ඇරලා මොකක්ද ප්‍රශ්නේ කියලා කියයි කියලා...
මම ඔහුට මගේ රහස් කිව්වොත්.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද ඒක වැඩ කරයි කියලා?
ඔයා එයා එක්ක ඩ්‍රින්ක් ටිකක් බොන්න තිබුණා, එතකොට එයා ස්වභාවිකවම කට අරිනවා.
බීම?
බියර් මොකටද? ඔයා එච්චර බොන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයිනේ.
මට මගේ හොඳම යාළුවා එක්ක බොන්න ඕන වුණා.
ඒක අමතක කරන්න! දැන් හොඳටම එළිය වැටිලා.
දවල්ට මත්පැන් රස වැඩියි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අපි බීලා ඔක්කොම කතා කරමු...
අපි එකිනෙකාගෙන් සැඟවී සිටිමු.
මෙන්න. කෑන් එකක් ගන්න.
චියර්ස්!
දැන් අපි මෙතන ඉන්නවා, අපි මොකද කරන්න ඕනේ?
මම දන්නේ නැහැ. ඔයා තෝරගන්න.
එය අමතක කරන්න.
අපි යමු කන්න මොනවා හරි අරන් එමු. මට බඩගිනියි.
කුමක් වුවත්.
- අපි මොනවද කන්න ඕන? - ඕනෑම දෙයක්.
මේ ළඟ හොඳ ලේ සොසේජස් සුප් එකක් තියෙනවා. එතන කොහොමද?
මොකක්ද? පළමු හමුවීමේදී ලේ සොසේජස් සුප් එකක්?
ඔයාගෙ හිතේ වෙන කිසිම දෙයක් නැද්ද?
- ගොන් ලේ සුප් එක කොහොමද? - වෙන දෙයක්.
ගෝවා සුප්? වියළි පොලැක් සුප් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඇයි සුප් එක යෝජනා කරන්නේ?
ඔයා දන්නේ සුප් අවන්හල් විතරද?
එහෙනම් ඔයා තෝරගන්න!
එහෙනම් අපි ස්පැගටි බොමු.
මොකක්ද? අපි හැමවෙලේම ස්පැගටි හදනවා.
ඒ මිලට ඔබට බ්ලඩ් සොසේජස් සුප් කෝප්ප දෙකක් කන්න පුළුවන්.
සුෂි?
සුෂි මිල අධිකයි, කොටස් කුඩායි.
ඒ කියන්නේ සුප් භාජන දෙකක් සහ පෙති කපන ලද ඌරු මස් පිඟානක් වටිනවා.
එතකොට ස්ටේක්?
ඒක ඊටත් වඩා නරකයි.
ඒක වටිනවා සුප් භාජන දෙකක්, පෙති කපන ලද ඌරු මස් පිඟානක්,
සහ රුධිර සොසේජස් එකතුවක් පවා.
හේයි, ඔයා කවදා හරි හිතන්නේ ඒ ගැන විතරද?
ඒක අමතක කරන්න. අපි කෑම කඩේට ගිහින් අපේම කෑම ගමු.
හොඳයි, එහෙනම්!
ඒක තමයි කවදාවත් නැතිම තරගය.
ඒක මේ තරම් නරක වෙන්නේ කොහොමද?
කිසිවක් කිසිසේත්ම ගැලපෙන්නේ නැත!
හොඳයි.
මම මේක සොහොනට ගෙනියන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා,
නමුත් මම ඔබට මේ ගැන කියන්නම්.
- මම ඔයාට කිව්වා ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ නෑ කියලා. - නෑ.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඇයි ඒ? මොකද අපි හොඳම යාළුවෝ.
හොඳම මිතුරන් එකිනෙකාගෙන් රහස් සඟවන්නේ නැත.
හොඳයි, මොනවා උනත්. ඒ මොකක්ද?
ජුන් කි,
ඇත්ත කියන්න...
මම වැඩිහිටි චිත්‍රපටවලට කැමතියි.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් ඒවා බලාගෙන හිටියා.
මගේ එකතුවට පමණක් බාහිර ධාවකයක් පවා තිබෙනවා.
ටෙරාබයිට් අටක්.
මම ඒක ඔයාට කවදා හරි ණයට දෙන්නම්.
අපි හොඳම යාළුවෝ නිසා.
කුමක් වුවත්.
හේයි! මට එච්චරයි.
ඔයාට කියන්න වෙන දෙයක් නෑ.
ඉතින් ඇවිත් මට කියන්න.
ලෝකයේ මොකද වුණේ?
මම ඔයාට කිව්වා, මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ කියලා.
හරි. මේක රහසක් වෙන්න ඕන...
මම මැරුණට පස්සෙත්, නමුත් මම ඔයාට කියන්නම්.
ප්‍රතිඋපකාර වශයෙන්, මට සවන් දීමෙන් පසු,
ඔයා මටත් කියන්න ඕනේ.
හොඳයි... කාරණය නම්...
එයාට ඒ ලේ සොසේජස් සුප් එක කන්නම වුණා නේද?
ඔහුට කිසියම් ලේ සොසේජස් අවතාරයක් ආවේශ වී තිබේද?
එයාට ඒ ස්පැගටි කන්න විතරයි තිබුණේ, නේද?
රුධිර සොසේජස් සුප් පෝෂ්‍ය පදාර්ථ වලින් පිරී ඇත.
ඇයි ඇය ඒක කන්නේ නැත්තේ?
අපි ඊළඟට කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි එතනට යන්න ඕනද?
හොඳයි, අපි ඒක කරමු.
ඇය එකඟ වෙනවා නම් ඇයි ඇය කේන්ති ගන්නේ?
සතුරා ඒ පැත්තටයි යන්නේ! ඔයා කොහෙද ඉලක්ක කරන්නේ?
ඔයා මට කිව්වා මේ පැත්ත පරිස්සම් කරන්න කියලා.
තවමත්. මෙන්න!
- අපි මැරුනේ ඔයා නිසා. - මම ඔයාට කිව්වා, මම මේකට දක්ෂ නැහැ.
අනික, ඔයා ඒ තරම් හොඳත් නෑ.
මම තනියම ඉන්නකොට මට හොඳයි.
හොඳයි! ඔයාට හොඳයි.
හේයි, එහාට යන්න!
ඔයා නිසා මට එක බෝලයක්ම අල්ලන්න බෑ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා ඉක්මන් වැඩියි.
මොනවා උනත්. දිගටම දාන්න. අපිට වෙලාව ඉවරයි.
හොඳයි.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා!
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
- මම බලන්නම්. - මට ලේ එනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම ඔලුව උස්සලා බැලුවේ?
ඔයා මට මෙච්චර ළඟින් ඉන්න හොඳ නෑ.
- මගේ නහයෙන් ලේ එනවා. - මමත් එහෙමයි.
ගෝෂ්.
අපි එකට ක්‍රීඩා කරන්නවත් දක්ෂ නැහැ.
අපි මොනවද කරන්නේ?
අපි ඊළඟට කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ හැම දෙයක්ම හෙල්ලිලා ගියාම මට බඩගිනි ආවා. අපි කන්න මොනවා හරි අරන් යමුද?
කුමක් වුවත්.
මෙතන.
ඇයි ඔයා ඒකට කෙචප් දැම්මේ?
- මගේ කෝන්ඩෝග් වලට මම ඒකට කැමති නැහැ. - මොකක්ද?
එතකොට කිසිම රසක් දැනෙන්නේ නැහැ.
කෙචප් රස බලන්න ඔයා කෝන්ඩෝග් කනවද?
මම කරනවා!
අනේ මන්දා, අපිට පොදු දෙයක් නැහැ.
හේයි, කුක් කි බොන්ග්.
ඔයාගෙ පැණි රසයි ඇඹුල් රසයි තියෙන ඌරු මස් වලට ඔයා කොහොමද කැමති?
- ඔයා සෝස් වත් කරනවද නැත්නම් ගිල්වනවද? - මම වත් කරනවා.
මම ඒක ගිල්වනවා.
ඔයා කැමති jjajangmyeon ද jjampong ද?
- ජ්ජජංමියොන්. - ජ්ජම්පොන්ග්.
සුප් හෝ සෝස් සමඟ සීතල නූඩ්ල්ස්?
- සුප්. - සෝස්.
සරල බැදපු කුකුල් මස් හෝ කුළුබඩු සහිතද?
- සරලයි. - කුළුබඩු සහිතයි.
මාළු හැඩැති බනිස්, හිසෙන්ද නැත්නම් වලිගයෙන්ද?
- හිස - වලිගය.
ඒක අමතක කරන්න. අපි අතහරිමු.
අපි ඇත්තටම හොඳ ගැළපීමක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
අපි දෙන්නා මෙච්චර නරක තරගයක් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි ගෙදර යා යුතුද?
අපි ඒක කරමු.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- බස් නැවතුම... - බස් නැවතුම...
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව.
මම මෙතන නිදාගත්තේ ඇයි?
වූ ෂික්, මොකද වුණේ?
ඔහ්, අපේ චිත්‍රපට රසිකයා නැගිටලා.
මොකක්ද? "චිත්‍රපට රසිකයෙක්"?
ඔබ වැඩිහිටි චිත්‍රපට රසිකයෙක්.
ඔයා හැම චිත්‍රපටියක්ම ගබඩා කරනවා...
ඔබගේ 8TB බාහිර දෘඪ තැටියේ, ශ්‍රේණිගත කිරීම අනුව වර්ග කර ඇත.
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් ඒක කිව්වා.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම වැඩිහිටි චිත්‍රපටි බලන්න ආසයි නේද?
ඔයා සාමාජිකයෙක් පවා...
වැඩිහිටි චිත්‍රපට රසික සමාජයක.
මොකක්ද? මමත් ඒක කිව්වා?
ඔව්, ඔයා කළා.
මෙතැන් සිට, ඔබව 8TB ලෙස හැඳින්විය යුතුය.
8TB ජුන්ග් ඉයුන්.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම තව මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ජුන් කී ගැන එක පාරක් හැඟීම් තිබුණා කියලා.
මොකක්ද? ඉන්න.
මේ...
මම මැරුණට පස්සෙත් රහසක් විදිහට තියෙන්න ඕන,
නමුත් මම ඔබට කියන්නම්. ඒ වෙනුවට,
එය ඇසීමෙන් පසු,
ඔයා මටත් කියන්න ඕනේ.
හොඳයි...
කාරණය නම්...
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තිබුණා.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මට එක පාරක් ඔයා ගැන හැඟීම් ඇති වුණා.
මම ඔයාව දැක්කේ යාළුවෙක් විදියට විතරයි,
නමුත් යම් අවස්ථාවක දී, මම ඔබව මිනිසෙකු ලෙස දැකීමට පටන් ගතිමි.
ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා පට්ට ජරාවක්.
ඔයා නම් පට්ට මෝඩයෙක්!
කුමක් වුවත්.
මම මොකක්ද ඒ කිව්වේ?
ගෝෂ්.
වූ ෂික්, කරුණාකරලා කාටවත් කියන්න එපා, හරිද?
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඔයා අඬමින් දර්ශනයක් නිර්මාණය කරමින් හිටියා.
ස්නැක් බාර් එකේ කාන්තාව පවා ආවා.
දැන් ඒ පළාතේ හැමෝම ඒක දන්නවා.
කුමක් ද?
මේක පිස්සුවක්.
ගෝෂ්.
මම මගේ කාලය නාස්ති කළා. ඒ වෙනුවට මට ටිකක් නිදාගන්න තිබුණා.
මම දැන් වැඩ කරන්න තිබුණා.
මේ දිනයේ තේරුම කුමක්ද?
සෙල්ලම් බඩු අලෙවි යන්ත්‍ර.
අන්න ඒක.
කෝ මම බලන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට මේක තත්පරයකට උත්සාහ කරලා බලන්න දෙන්න.
මම මේ ලිපි මාලාවේ හැම රූපයක්ම එකතු කළා...
මේ පැන්ඩා හැර.
කරුණාකර මට එය ලබා දෙන්න.
පැන්ඩා, පැන්ඩා!
ඇයි ඔයා ඔච්චර බොළඳ?
(ශත 50 කාසි 2ක් ඇතුල් කරන්න.)
ඉන්න. ඇයි කිසිම දෙයක් එළියට එන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එතනට අත තියන්නේ?
මම මේ යන්ත්‍රයට කාසි දැම්මා, නමුත් මට කිසිම සෙල්ලම් බඩුවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒක කවදාවත් වෙලා නෑ.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ව්‍යාජ කාසි දැම්මේ නෑ කියලා?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔබ කාසි ඇතුළු කළ බවට සාක්ෂි තිබේද?
ඔබත්?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ නේද? එහෙනම් යන්න.
මෙම යන්ත්‍රය මිල අධිකයි.
මම කාසි දැම්මා කියලා දිවුරනවා.
යූ රි, අපි යමු.
අපි තාම යන්නේ නෑ.
සර්.
මම දැක්කා එයා ඒ යන්ත්‍රයට කාසි දාන හැටි.
ඉතින් එයාට එයාගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න.
මම ඔබව විශ්වාස කළ යුත්තේ ඇයි?
- ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද? - ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයාට ඩෑෂ්කැම් දර්ශන බලන්න පුළුවන්...
මෙතන නවත්තලා තියෙන කාර් වලින්.
සාක්ෂි තිබේ නම්, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා මට වඩා ගොඩක් බාලයි.
ඔයා කොහොමද මට ආපහු කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
මම ඔයාට දැන් කිව්වේ මොකද වුණේ කියලා. ඔයා මගේ වයස ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
අසාධාරණයක් සිදු වුවද තරුණයින්ට කිසිවක් පැවසිය නොහැකිද?
කුමක් ද?
- ඇය හරිම සිසිල්. - එහෙනම්...
අපි පොලිසියට කතා කරලා බලමු...
මේ අවට තියෙන කාර් වලින් ගත්ත ඩෑෂ්කැම් දර්ශන.
- ඇය හරිම දක්ෂයි. - අපිට සාක්ෂි හොයාගන්න පුළුවන් නම්,
අපි ඔබට විරුද්ධව සොරකම සහ අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරන්නෙමු.
- ඇය හරිම විශ්වාසයි. - අපිත් ඉල්ලමු...
මානසික හානිය සඳහා වන්දි.
ඇය ඇත්තටම ආකර්ශනීයයි.
හොඳයි, ඔයාට පොලිසියට කතා කරන්න ඕනද නැද්ද?
හොඳයි.
මම ඔයාට ගෙවන්නම්.
මම කරන්නම්. මෙන්න.
ගෝෂ්.
අවසාන වශයෙන්.
මෙතන.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මිනිස්සුන්ට... ඉඩ දෙන්නේ?
ඔයාගෙ ඇඟ පුරාම ඇවිදිනවද?
ඒකයි මිනිස්සු ඔයාව පහත් කරලා බලන්නේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි ගෙදර යමු.
හොඳයි...
හරි, අපි යමු.
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මගේ ස්කාෆ් එක!
ඒක මගේ ප්‍රියතම එක.
ඇත්තටම? තත්පරයක්.
හේයි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක ඔයාගෙ කැමතිම ස්කාෆ් එක.
යූ රි!
ඔහු පුදුම සහගතයි.
එයා හරිම කල්පනාකාරීයි.
ඔහු හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔහු ආකර්ශනීයයි.
හියර් යූ ගෝ.
ස්තූතියි.
ඔයාගේ කලිසම තෙත් වෙලා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. මම ඒවා හෝදලා දාන්නම්.
අපි යමු.
ජුන් කී, ඔයා නිදිද?
ජුන් කි.
මම කලින් කිව්ව දේ...
දැන් ඒ සියල්ල අතීතයට එක් වෙලා.
ඒක දැන් එහෙම නෑ, ඒ නිසා කරුණාකරලා අපහසුතාවයට පත් වෙන්න එපා.
- හරිද? - මට තේරෙනවා, එහෙනම් යන්න.
මට මහන්සියි.
හේයි, මම මගේ හැම රහසක්ම ඔයාට කිව්වා.
මේකෙ තියෙන්නෙ මොකක්ද කියලා ඔයා මට කියන්නෙ නැද්ද?
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
හරි, ඒක අමතක කරන්න.
හොඳම යාළුවෝ, මගේ කකුල.
ඔයා දැන් මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
යන්න දෙන්න.
ඇත්තටම ඔබ දැනගත යුතුද?
ඔව්, මම කරනවා.
ගැටලුව කුමක්දැයි ඔබ මට නොකියන්නේ නම් මට ඔබට උදව් කළ නොහැක.
ඒක ඇහුවට පස්සේ, ඔයා මාව තනි කරලා යන්න ඕනේ.
හොඳයි. මට කියන්න.
ඒක චිත්‍රපට පරීක්ෂණය ගැන...
මම මෑතකදී සමත් වුණා.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පෙනෙන විදිහට,
හ්යුන් සුං අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන් මාව තෝරා ගන්න කියලා ඇහුවා.
ඇත්තටම?
නමුත් එයට ඔබ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම කළා.
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා,
ඒත් මම හිතුවේ ඒක හරි කියලා...
මොකද අනිත් හැමෝමත් එහෙම කරන නිසා.
මට ඒ අවස්ථාව ගොඩක් ඕන වුණ නිසා මම ඒ කාරණය නොසලකා හැරියා.
නමුත් අධ්‍යක්ෂවරයා වෙත කෙනෙකු පැමිණියේය.
WHO?
මුලින්ම ඒ කොටස ලබා ගත් පුද්ගලයා.
එයා කිව්වා ඒක අසාධාරණයි කියලා, අඬ අඬා.
තමාට චරිතය අහිමි වූයේ මන්දැයි පවසන ලෙස ඔහු අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන් අයැද සිටියේය.
මම අතීතයේ කළාක් මෙන්.
හ්යුන් සුංට මගේ කොටස අහිමි වුණාට පස්සේ, මම ගොඩක් දුකෙන් හිටියේ.
මමත් ඒ මනුස්සයට ඒ දේම කළා...
ඒක කොච්චර වේදනාකාරී සහ කලකිරීමක් ද කියලා මම දන්නකොට...
වෙන කාටත් වඩා.
තවමත්,
ඒ කියන්නේ රංගනයෙන් ඉවත් විය යුතු නැහැ.
ඒක වැරැද්දක් විතරයි.
වැරැද්දක්ද?
නමුත් ඒ වැරැද්දට මට මටම සමාව දෙන්න බැහැ.
මම නළුවෙක් වෙන්න සුදුසු නැහැ.
දැන් ඔයාට සතුටුද?
දැන් යන්න පුළුවන්ද?
මට මහන්සියි.
එහෙනම් යූ රි සහ මම අතරේ කතාව ඉවරද?
එයා හිතනවා ඇති මමයි එයායි හොඳ ගැළපීමක් නෑ කියලා.
මේක කි බොන්ග්ටයි මටයිද?
කි බොන්ග් හිතන්නේ ඔහු සහ මම කොහෙත්ම හොඳ ගැළපීමක් නෙවෙයි කියලා.
මම සුළඟට ආදරෙයි. ඔයා එහෙම නේද?
ඔව්.
මටත් රෑට ඇවිදින්න ආසයි, හුළඟ රස විඳින්නත් ආසයි.
ඔයා දන්නවද? අඩුම තරමේ අපි දෙන්නටම එක පොදු දෙයක් තියෙනවා.
මම අනුමාන කරනවා.
හේයි, යූ රී.
මට නම් මේ වගේ සිසිල් සුළං විතරයි කැමති.
මාව සීතල කරන තද සුළං මට කැමති නැහැ.
- ඔයා ගැන මොකද? - මොකක්ද?
- මමත් ඒකට කැමති නැහැ. - ඇත්තටම?
අපට තවත් පොදු දෙයක් තිබේ.
රස්නෙ වෙලාවට කොහොමද?
දැවෙන රස්නෙට මට ඒක ඇත්තටම එපා වෙනවා, ඒ වගේම මගේ ඇඟ පුරාම දාඩිය දානවා.
- ඔයා ගැන මොකද? - මමත් එහෙමයි.
එහෙනම් කි බොන්ග්, මේ ගැන මොකද?
සීතල වෙලා මැරෙන්න යනකොට මට ඒක ඇත්තටම එපා වෙනවා.
- ඔයා ගැන මොකද? - මේක පුදුමයි.
මටත් සීතල වෙනකොට ඒක ඇත්තටම එපා වෙනවා.
දවස් දෙකක් කෑවේ නැත්නම් ඔයාටත් බඩගිනි එනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයත් එහෙමද? මට දැන් සීතලයි වගේ.
දෙයියනේ, මම හිතුවේ ඔයායි මමයි කොහෙත්ම හොඳ ගැළපීමක් නෙවෙයි කියලා.
- නමුත් අපි දෙන්නට පොදු දේවල් ගොඩක් තියෙනවා. - මම දන්නවා.
යූ රි.
එහෙනම් තව ටිකක් ආලය කරන්න කැමතිද?
තවත් සතියක්, සමහරවිට?
ෂැල් වී?
නමුත් සතියක් එය අඩු කරයිද?
අපි මාසයක් විතර ආලය කළ යුතුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද...
අපි ඇත්තටම එහෙම වෙන්න ඕනද කියලා බලන්න?
ඔයා හරි.
එහෙනම් අද පළවෙනි දවස...
අපි එකිනෙකාව දකින්න පටන් ගන්නවාද?
මම එසේ සිතනවා.
එහෙනම් අපි දැන් යුවළක්.
මට ඔයාගේ අත අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි...
මම හිතන්නේ ඔයාට පුළුවන්.
- අපි යමු. - හරි, අපි යමු.
ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද, යූ රි?
- ඔව්. ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද? - ඔව්.
අපි දැන් මුණගැහුනා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ. මම මූණ හෝදලාවත් නෑ.
- මේක ලැජ්ජාවක්. - ඔයා තාමත් ලස්සනයි.
කුමක් ද?
ඔයා මූණ හෝදන්නේ නැති වුණත් ලස්සනයි.
මෝඩ වෙන්න එපා. ඔයා මාව බය කරනවා.
මම දැන් කාරණයක් කිව්වා. ඒකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
නවත්තන්න. ඔයාට පිස්සුද?
මට පිස්සු.
ඔයා ගැන පිස්සු.
අනේ දෙවියනේ. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම විහිළුවක් කළේ. මට ගහන එක නවත්තන්න.
- ඔයා හරිම හුරතල්. - යන්න!
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - මම දන්නවා.
මෙච්චර උදේ පාන්දර එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජුන් කී, නැගිටින්න.
මේ පාර මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා නේද මට තවත් කරදර කරන්නේ නෑ කියලා.
අපිට යන්න තැනක් තියෙනවා, ඒ නිසා නැගිටින්න!
කොහෙද යන්නෙ? මට මහන්සියි, එහෙනම් එළියට යන්න.
මම කිව්වා, නැගිටින්න!
හරි. ඒ විදියටම ඉන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මට තනියම ඉන්න දෙන්න!
මගේ පස්සෙන් එන්න. මෙහෙට එන්න.
ඉදිරියට එන්න!
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මාව අනුගමනය කරන්න.
මේ කුමක් ගැනද?
කුමක් ද?
- හේයි, මොකක්ද... - ජුන් කි.
ඔබටම සමාව දීම ගැන සිතීමට පෙර,
මුලින්ම ඔයා එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න හොඳ නැද්ද?
අඩුම තරමින්, මම හිතන්නේ ඒක තමයි.
මම එළියේ බලාගෙන ඉන්නම්.
හේයි, ජුන්ග් ඉයුන්. ජුන්ග් ඉයුන්.
[VIU Ver] jTBC E14 'Eulachacha Waikiki 2'
"අපි කොහෙද යන්නේ?"
-♥ Ruo Xi ♥-
මට සමාවෙන්න.
- ඔයා කවුද? - හෙලෝ.
මගේ නම ලී ජුන් කී.
ඔව්, මට ඔබට උදව් කළ හැකිද?
හොඳයි...
කාරණය නම්...
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම දන්නවා පරක්කුයි කියලා, ඒත් මට ඔයාට ඇත්ත කියන්න ඕන වුණා...
සහ සමාව ඉල්ලන්න.
ඇත්තම කිව්වොත් මට කේන්ති යනවා.
නමුත් මට ඔයාට සමාව දෙන්න අයිතියක් තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මටත් ඒ දීමනාවම ලැබුනොත්,
මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඒකට එපා කියන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
තවමත්, මට කණගාටුයි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ඔයාට ඇත්තටම ඕන ඒක නම්, මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
නමුත් ඔයා රඟපාන එක අතෑරියොත් මට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ...
මේ වගේ දෙයක් නිසා.
- සමාවෙන්න? - ජුන් කි.
අපි තරු වෙන්න රඟපාන අය නෙවෙයි නේද?
අපි රංගනයට කැමතියි, ඒක රසවිඳිනවා.
අපි ඒක කරන්නේ ඒ නිසා නෙවෙයිද?
මේ නිසා ඔබ බොහෝ සේ ආදරය කරන දෙයක් අත්හැරියොත්,
ඒක ඔබටම ඕනෑවට වඩා රළු වීමක් නෙවෙයිද?
නැත්නම් මම තරම් ඔයා රංගනයට කැමති නැති නිසාද?
නැහැ, මම රංගනයට කැමතියි.
මම ඇත්තටම රංගනයට ආදරෙයි.
එහෙනම් මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
ඒ වෙනුවට, මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට කරුණාවක් තිබේ.
පක්ෂව?
(සන්ෂයින් රඟහල)
ජුන් කි, කොහොමද ඒක වුණේ?
මම ඔහුට අවංකව සියල්ල කීවෙමි, ඔහු මට සමාව දුන්නේය.
ඇත්තටම? මට ගොඩක් සතුටුයි.
එහෙනම් දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම ඔබ රංගනයෙන් සමුගන්නවද?
මම... කියන්න හිටියේ.
නමුත් තත්වය තරමක් අමුතු විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? - මට සමාව දුන්නට හිලව්වක් වශයෙන්,
එයාට ඕනේ මම එයා එක්ක නාට්‍යයක රඟපානවට.
එයාට නාට්‍යයක් එන්න තියෙනවා,
නමුත් ඔහුගේ සගයා තුවාල ලැබුවා, එතන හිස් තැනක් තියෙනවා.
ඉතින්? ඔයා ඒක කරනවද?
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ. මම එහෙම කළොත් විතරයි එයා මට සමාව දෙන්නේ.
මම ඒක කරලා, මම මුලින්ම පටන් ගත්ත වෙලාවේ මට දැනුන හැඟීම මතක තියාගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මම මුලින්ම රඟපාන්න පටන් ගත්ත වෙලාවේ මට ඇත්තටම දැනුණු හැඟීම මට අමතක වුණා කියලා මම හිතනවා.
මට තරුවක් වෙන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා මගේ කෑදරකම මාව පාලනය කරගත්තා.
මම හිතන්නේ මට වඩාත්ම වැදගත් දේ අමතක වුණා.
ඔයා දන්නවද, අපි විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ, අපි අපේම වේදිකාවක් පවා හැදුවා.
ප්‍රේක්ෂකයින් නොමැති විට පවා අපි රංගනය රස වින්දා.
ඒ දවස් ගැන හිතමින් මම ආයෙත් පටන් ගන්නම්.
ඔබ නිවැරදි තේරීම කළා.
ස්තූතියි. මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මගේ හොඳම යාළුවා මගේ ළඟ ඉන්නකොට මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කරයි කියලා. ඒ නිසා ඔයා මට හොඳ වෙන්න ඕනේ.
හරි හරී.
අපි යමු, මගේ යාළුවා.
අද ටියෝක්බොක්කි මට!
- හරි. - හරි.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන වුණා.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද...
- ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කැමති වුණේ? - මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මට කැමති වුණා කියලා.
ඉතින් ඔයා මට කැමති වෙන්න විශේෂ හේතුව මොකක්ද?
ඒ ඔක්කොම අතීතයේ. මම දැන් ඔයාට කැමති නැහැ.
ඊට පස්සේ ඔයා මාව ආපහු දැක්කම,
ඔයාට බයක් දැනුණාද, රතු වෙලාද වගේ දේවල් දැනුණාද?
- නවත්තන්න. - ඇයි?
ඒක ඔයාට ලැජ්ජාවක්ද...
ඒ ගැන සිතන පමණින් ඔබේ හදවත ගැහෙනවාද?
මෙහෙට එන්න, ඔයා මැරිලා.
මෙහේ එන්න.
ඔයාගේ හදවත ඇත්තටම ගැස්සුනාද? ගැස්සුනා, ගැස්සුනා.
හේයි!
ගොන්ගුරි, ඔයා මට මොකටද?
මම නිකම්ම නිකම් පහත් විහිළුකාරයෙක්, ඔබේ මහිමය.
නෑ. ඔයා මගේ යාළුවා.
මගේ යාළුවෙක්.
කෙටියෙන් කිවහොත්, මම ඔබට පිරිමි මිතුරෙකු ලෙස කතා කරන්නද?
නෑ සර්. මම කොහොමද ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න එඩිතර වුණේ?
හරි, අපි කතා බහ මඟ හරිමු.
- දැන් මට ඔයාගේ නර්තනය පෙන්වන්න. - ඔව්, උතුමාණනි.
Nakyang, Dongcheon, Leehwajung
කාලය ඉවරයි, ජුන් කි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාගෙ නැටුම් ටිකක් අමුතුයි වගේ.
ඇත්තටම, මම පහුගිය කාලේ කාර්යබහුල වුණා,
මට එච්චර පුහුණුවීම් ලැබුණේ නැහැ.
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි. - කමක් නැහැ.
අපිට රංගනය එනකම් ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා, ඒ නිසා අපි අපේ කාලය ගනිමු.
ඇයි අපි ඒකට දවසක් කියන්නේ නැත්තේ...
- ගිහින් බොන්න දෙයක් ගේන්නද? - බොන්න එකක්?
මම මෑතකදී මත්පැන් පානය නතර කළා.
- ඇත්තටම? ඇයි? - ඇයි?
මගේ රංගනය කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කිරීම සඳහා.
එහෙනම් හරිම නරකයි.
- හෙට හමුවෙමු. - හරි. ආයුබෝවන් සර්.
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
(ආදරයට වඩා ගැඹුරු කැළල)
ඔහ්, නෑ. ඔයාට ආයෙත් අර්ශස් හැදිලා.
ඇයි ඔයා කලින් ආවේ නැත්තේ?
මම...
මගේ ජීවිතේ සමහර දේවල් සිද්ධ වුණා,
ඉතින් මට බොන්න ගොඩක් තිබුණා.
ඒක එච්චර නරකද?
ඒක නරක විතරක් නෙවෙයි,
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
ඔයාට කොලස්ටොමි එකක් කරන්න වෙයි.
කොලස්ටොමියක්ද?
සර්, මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම ඔයාට ආලේපන ටිකක් නිර්දේශ කරන්නම්.
එහා මෙහා ඇවිදින්න එපා, එය නිතිපතා ආලේප කිරීමට වග බලා ගන්න.
දිනකට තුන් වරක් සිට්ස් ස්නානය කිරීමට අමතක නොකරන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව් සර්.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
මට සීතල වතුර වීදුරුවක් බොන්න ඕන...
මම හිතන්නේ ඇය ඇත්තටම මහන්සියි.
ඇයට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව හැදුනොත්?
ඒ ෂික්.
මම ඔයාව ඇහැරෙව්වද?
මම වතුර ටිකක් ගන්න ආවා විතරයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
මේක කොහොමද...
මම නිකන්...
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි කියලා බය හිතුනා.
- ස්තූතියි. - ඒ ගැන කියන්න එපා.
ඔයා ඇතුලට ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න ඕන.
මට හැකි වුණානම් කියා සිතෙනවා,
නමුත් මට රූගත කිරීම් සඳහා සූදානම් වීමට අවශ්‍යයි.
මට කෝපි එකක් ගන්න ඕන.
කෝපි? මම ඔයාට ටිකක් හදලා දෙන්නම්. ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න.
ඒක හරි, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
කරදර වෙන්න එපා.
කොහොමත් මම ටිකක් හදන්න හිටියේ.
මිනිත්තුවක් පමණක් ගතවනු ඇත.
- පරිස්සමෙන්! - පරිස්සමෙන්.
අනේ මන්දා, ඒක බරයි.
මම කිව්වා මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම් කියලා.
ඒක හරි. ඔයාට තනියම දරාගන්න බැරි තරම් වැඩ වැඩියි.
ඔයා අද නියමෙට කළා කි බොන්ග්.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා තමයි දවස පුරාම හොඳට උයලා දුන්නේ.
ඔබ සහ ඔබේ වචන.
ඉදිරියට එන්න.
- විනාඩියක් ඉන්න. - ඇයි?
ඔයා දාඩිය දානවා.
මෙන්න, ද.
- මෙතනත්. - මෙතනත්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එය මොකක් ද?
පිළිකුල් සහගතයි!
මොන වගේ කෙනෙක්ද මේ තරම් දහඩිය දාන්නේ?
ඔයා ගඳයි.
ඉතුරු ටික ඔයා කරන්න! හරිද?
ඔව්, මැඩම්.
ඇයට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
එයා මගේ නංගි වෙන්න ඇති, ඒත් එයාගේ කේන්තිය නම් විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
කි බොන්ග්, ඒක අතහරින්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා හරිම මෘදුයි.
අනේ මන්දා.
මම Home.
ඔයා පරක්කුයි.
පුහුණු සැසිය ප්‍රමාද වී පැවැත්විණි.
ඒ පෙනුමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට පුහුණුවීම් කරන්න අමාරු වුණා.
මම මගේ කාමරේ ඉන්නම්.
එයා තාමත් කුණු ගොඩකද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ජුන්ග් ඉයුන් මට කිව්වා එයා ඒකෙන් ගොඩ ආවා කියලා.
ඒක අමුතුයි.
මගේ පස්ස...
මට ආලේපන ටිකක් ගාන්න දෙන්න.
(අර්ශස් ආලේපනය)
නවත් වන්න.
ගෝෂ්.
මේ ගැන දැනගත්තොත් මට ගොඩක් විහිළු කරයි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම මුලින්ම දොර අගුළු දැමිය යුතුයි.
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
එයා අඬනවද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එය වේදනා දෙයි...
මට නිදාගන්න බෑ මොකද ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
නවත් වන්න.
මට ඇත්තටම කොලස්ටොමියක් ලබා ගැනීමට සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක වෙන්න බෑ.
මොකක්ද? ජුන් කී රෑ මැද අඬ අඬා හිටියාද?
ඒක තමයි මම ඔයාට කියන්නේ!
එයා හොඳටම අඬ අඬා හිටිය නිසා මට එයා එක්ක කතා කරන්න දරාගන්න බැරි වුණා.
නමුත් ජුන් කී එය ජය ගත්තා.
සමහරවිට ඒක වෙන දෙයක්ද?
ඔයා හිතනවද ඒ එයාගේ රංගනය නිසා කියලා?
ජුන් කී කිව්වා ඊයේ එයාට අමාරුයි කියලා.
ඒක වෙන්න ඇති.
එයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා,
නමුත් එය සාර්ථක නොවන්නේ නම්, ඔහු කලබල විය හැකිය.
සමහර විට...
ඔහුට මානසික අවපීඩනය තියෙනවද?
මොකක්ද? මානසික අවපීඩනය?
ඒත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එයාට ගැලපෙනවා කියලා.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
දීප්තිමත්ම පුද්ගලයාට පවා මානසික අවපීඩනය ඇති විය හැක.
ඒක මනසේ රෝගයක්,
ඒ නිසා ඒක දකින්න ලේසි නැහැ.
මානසික අවපීඩනය ඇත්තටම භයානකයි. අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා නැගිට්ටද, ජුන් කි?
උදේ ආහාරය කොහොමද?
මට කන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
මම වතුර වීදුරුවක් බොන්නම්.
අපි මොකද කරන්නේ?
එයාට කෑම කන්නවත් හිතෙන්නේ නෑ.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඒක මානසික අවපීඩනය කියලද?
ආයුබෝවන්.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
මට ගීතයේ ගැටලුවක් තිබුණා.
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
හරි. අපි යමු.
කි බොන්ග්. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද...
මින් ආට තවමත් වූ ෂික් ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇය එන්න නිදහසට කරුණු හොයනවා...
ඇය ඔහු දෙස බලන ආකාරය ටිකක් සැක සහිත බව පෙනේ.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද, සූ යෙයොන්?
කුමක් ද?
හොඳයි, මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ...
මම මගේ කාමරයේ විවේක ගන්නම්.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක නම් බයයි.
සූ යොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මින් ආහ් මෙහි පැමිණි විගස ඇය හදිසියේම නරක මනෝභාවයකින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
සමහරවිට ඇය වූ ෂික් සහ මින් ආ එකට සිටින විට එයට අකමැති විය හැකියි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සූ යොන්, වූ ෂික්ට කැමති නෑ.
ඇය එයට අකමැති ඇයි?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම කොපමණ කාලයක් වතුර පමණක් පානය කළ යුතුද?
නමුත් මම වෙනත් දෙයක් කෑවොත්,
මම වැසිකිළියට ගියාම ගොඩක් දුක් විඳින්න වෙයි.
මම ආලේපන ටිකක් ගාන්නම්.
මමත් තිර රෙදි වහන්න ඕනේ.
මට කාටවත් බලන්න දෙන්න බෑ.
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක හිරවෙලා!
ඇයි ඒ...
කවුද බොන්ග්.
- කි බොන්ග්... - මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
මම හිතන්නේ ඒ ජුන් කීගේ කටහඬ.
අපි ගිහින් බලමු.
දොර ලොක් කරලා තියෙන්නේ ඇයි?
කි බොන්ග්... කරුණාකරලා බේරගන්න...
- කි බොං, මට උදව් කරන්න... - ජුන් කි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ලී ජුන් කි! දොර අරින්න!
කවුද බොන්ග්.
කි බොන්ග්, ඒක කඩලා අරින්න!
හරි හරී.
ජුන් කි!
ලී ජුන් කී, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
- ඔයාට පිස්සුද? - මොකක්ද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කිව්වා. ඔයා ඉවරයි කිව්වා!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි. - ඒක එහෙමයි.
ඔයා කොහොමද මේක කළේ...
කුමක්ද කරන්නේ?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි! මම තිර රෙදි අඳින්න හැදුවේ,
ඒක මගේ බෙල්ල වටේට පැටලුණා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා දොර වැහුවේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ??
මට දැන්... තිබුණා.
යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
මොන වගේ දෙයක්ද? අපිට කියන්න.
ඒක නිකම්...
මම...
ඇයි ඔයාට අපිට කියන්න බැරි? ඇයි?
ඇත්තටම ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි!
මොකක්ද? ජුන් කි?
ඔයා බැරැරුම් ද?
එය ඇත්තයි.
මම හිතුවේ එයා ආයෙත් හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා.
ඔහුව මෙතරම් මානසික අවපීඩනයට පත් කරන්නේ කුමක් ද?
කි බොන්ග් සැමවිටම ඔහු සමඟ රැඳෙනු ඇත.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මට වූ ෂික්ට කෝපි ටිකක් හදන්න ඕන.
- කොහෙද ඒක? - කෝපි?
මට ඔයාට ඒක හදන්න පුළුවන්. තත්පරයක් ඉන්න.
කමක් නෑ, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා අපේ අමුත්තෙක්. මට ඔයාට කෝපි හදන්න දෙන්න බෑ.
අපිත් යුසු තේ ටිකක් බොමු. ඔයාටත් ඕනද?
- ඔව්, කරුණාකරලා. - මට තත්පරයක් දෙන්න.
ඒක ඇරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
පියන හිරවෙලා තියෙන්න ඕනේ.
මම උත්සාහ කරන්නද?
හොඳයි, නැහැ. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මින් ආහ්, මට සමාවෙන්න.
සූ-යොන්.
ඒක එකපාරටම ඇරුනා.
ඔයා හොඳින්ද? මට ගොඩක් කණගාටුයි.
කරදර වෙන්න එපා. මම හොඳින්.
ඔයා බය වෙන්න ඇති. ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඒකට අයිස් ටිකක් දාන්න බලන්න.
හරි හරී.
මට කණගාටුයි.
මම ඒ වගේ වැරැද්දක් කළේ ඇයි?
ඇත්තටම ඒක වැරැද්දක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ මොහොතේම පියන ඇරුනේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ මම ඒක හිතාමතාම කළා කියලද?
- මම එහෙම කරන්නේ ඇයි? - මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඒක වැරැද්දක්.
හේයි. ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
මම කියන්නේ, ඒක අහම්බයක් විතරක් වෙන්න බෑ.
- ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද? - ඒක කපලා දාන්න.
ඔයා විකාර සහගතයි.
මට විශ්වාස නෑ. ඒක ටිකක් සැක සහිතයි.
දෙයියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට ආලේපන ටිකක් ගාන්න ඕනේ. ඇයි එයා මාව දාලා යන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඒක වරදවා වටහා ගැනීමක් විතරයි.
ඇයි කියලා කියන්න,
මම ඔයාව තනි කරන්නම්.
කාරණය නම්...
දෙයියනේ, මම එයාට කියන්නද?
නමුත් ඊට පස්සේ එයාලා මට ගොඩක් කරදර කරයි.
ගිය වතාවේ, ඔවුන් මාව පිස්සු වට්ටන්න වගේ ගියා.
මට කොලස්ටොමියක් ලැබුණත්,
මම කවදාවත් එයාලට කියන්නේ නැහැ.
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාට ඕන දෙයක් හිතන්න.
ඔයා අද වැඩට යන්නේ නැද්ද?
මේ වගේ තත්වයක් යටතේ මම කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
අපි ඔයා නිසා නිවාඩුවක් ගන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ගෝෂ්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔබට ඉදිරියට යා හැකියි.
ඔයා මෙහෙම මෙතන ඉන්න එක මට දරාගන්න බෑ.
අපි යාළුවෝ. අපි එකට නාලාත් තියෙනවා.
ඔබට ඉදිරියට යා හැකියි.
- මේක ඇත්තටම අවශ්‍යද? - ඔව්.
මම කවදාවත් ඔයාව එක තත්පරයකටවත් දාලා යන්නේ නැහැ.
හරිද.
දෙයියනේ. යන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම එනකම් ඉන්න.
ජුන් කී හොඳින් ඉඳියිද?
කි බොන්ග් ඔහු සමඟයි. ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඒකයි මම කරදර වෙන්නේ.
කි බොන්ග් හරිම මෝඩයි.
හේයි. මෝඩයෙක් වෙන එකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔහු හොඳ මිනිහෙක්.
ඔහු පක්ෂපාතී සහ වගකිවයුතුයි.
ඔයා ඇත්තටම එයාට මෝඩයෙක් කියන්න තරම් බුද්ධිමත්ද?
හොඳයි, මම අදහස් කළේ...
- ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ? - මොකක්ද?
මම නැහැ. මම කොහෙත්ම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
යූ රි, ඒ මොකක්ද?
මේ?
මේකෙන් ඔයාට ඔයාගේ පිට සහ උරහිස් දිගු කරන්න පුළුවන්.
මම දකියි.
මෑතකදී මගේ පිටේ ටිකක් තද ගතියක් දැනෙනවා.
මට එය උත්සාහ කර බලන්න පුළුවන්ද?
හරි. ඔන්න එහෙනම්.
- මේක හරිම හොඳයි. - හරිද?
එය තවත් දිගු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
හරි හරී.
මේක හරිම හොඳයි.
ඔයට තියෙනවා ද...
මින් ආහ්, ඔයා මෙතන කොච්චර වෙලා ඉඳන්ද? ඔයා හොඳින්ද?
සූ-යොන්.
මට වැරදීමකින් සංගීත කණ්ඩායම නැති වුණා.
ඔයා කොහොමද ඒක නැති කරගන්නේ...
- ඒ මොහොතේමද? - ඒක ඇත්තටම වැරැද්දක්.
මම දිවුරනවා.
මට සමාවෙන්න, මින් ආ.
කරදර වෙන්න එපා. කමක් නෑ.
අනේ දෙවියනේ.
මගේ පස්සෙන් එන්න. මම ඒකට අයිස් ටිකක් දාන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ගොඩක් දුකයි. මාත් එක්ක එන්න.
අනේ දෙවියනේ. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
යූ රි, ඔයාට තාමත් සැක හිතුනේ නැද්ද?
ඇය මින් ආහ්ට එක පාරක් නෙවෙයි දෙපාරක් ගහන්නේ කොහොමද?
කොහෙත්ම නැහැ. මට විශ්වාස නැහැ.
ගෝෂ්.
ඔවුන් මගේ අත් දෙක බැඳ දැමුවා.
මට කිසිම ආලේපනයක් ගාන්නවත්, සිට්ස් නාන්නවත් බෑ.
මට ඇත්තටම කොලස්ටොමි එකක් ලැබුණොත්?
ඔවුන් තද නින්දේ පසුවන බව පෙනේ.
මම මගේ අත් දෙක ලිහාගෙන ඉඳගෙන නාන්න යන්නද?
මට ඒක ලිහන්න බැරි ඇයි?
ඒක හරිම තදින් බැඳලා.
අනේ දෙවියනේ.
එයාලා ඇහැරෙන්න කලින් මම ඉඳගෙන නාගන්නම්...
සහ කිසිවක් සිදු නොවූ බව මවාපාන්න.
හරි හරී.
ඔහ්, මේක හොඳයි.
ඒක පරිපූර්ණයි.
හරි, මම ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ඉන්න. එයා කොහෙද?
- වූ ෂික්, නැගිටින්න. - මොකක්ද?
- මොකක්ද අවුල? - ජුන් කී අතුරුදහන් වුණා.
ඇත්තටම?
ඒ මල්ලි...
- අපි ඉක්මනට ගිහින් එයාව හොයමු. - හරි.
ඒ ජුන් කි නේද?
මම එසේ සිතනවා.
ජුන් කී, ඔයා මොනවද එතන කරන්නෙ?
දෙයියනේ, ඇයි එයාලා නැගිටින්නේ?
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මම නාන කාමරේ වෙන මොනවා කරන්නද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා කෙඳිරි ගෑවේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
දැන් දොර අරින්න,
නැත්නම් අපි ඒක කඩනවා.
නැහැ, ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
වගේ.
කි බොන්ග්, අපි එය බිඳ දමමු.
යාලුවනේ, නවත්තන්න! එපා!
නෑ! නවත්තන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා දොර ඇරියෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා නැගිටින්නේ?
මම කරලා ඉවරයි.
- මම එළියට යමින් හිටියා. - ඉන්න.
ඒ මොකක්ද? ඇයි ඔයා ඒ බේසමට වතුර පුරවලා තියෙන්නේ?
- මට මගේ මූණ සෝදන්න හිතුනා. - මට තේරෙනවා.
ඇයි ඔයා බේසම පාවිච්චි කළේ නැත්තේ?
මොකද. මම පොඩි කාලේ මගේ අම්මා බේසමක් පාවිච්චි කළා.
ඇත්තටම? එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
අපි මෙතන ඉඳන් බලාගෙන ඉද්දි.
කමක් නැහැ.
ඒයි, ඇයි ඔයා ඒ වතුර විසි කරන්නේ?
හොඳයි, සීතල වෙලා.
මම ඒකට උණු වතුර ටිකක් පුරවන්නම්.
ඒක නාස්තියක්.
මට ඒක පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
ඔයා මාව ඇහැරෙව්වා. මම දැන් මූණ හෝදගෙන එන්නම්.
නැහැ!
ඔයාට ඇත්තටම මේ වතුරෙන් මූණ සෝදන්න ඕනද?
- දැන් රස්නෙ නෑ. - කමක් නෑ.
මම ඇල්මැරුණු වතුරට වඩා කැමතියි.
හොඳයි, එහෙනම් මම මූණ හෝදගෙන එන්නම්.
හේයි. එපා.
මේ වතුරෙන් මූණ සෝදන්න එපා.
ඇත්තටම අවුලක් නෑ.
හේයි! නෑ! නවත්තන්න!
මේ වතුරෙන් මූණ හෝදන්න බෑ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඒක වතුර විතරයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මට යන්න දෙන්න.
- නෑ, කරුණාකරලා එපා. - මේක හොඳයි වගේ.
නෑ, කරුණාකරලා...
මේක හොඳයි වගේ.
මොකක්ද?
ඉතින් ඒක අපි හිතේ තිබ්බ දේ නෙවෙයිද?
ඔයා ආලේපන ගාන්න හැදුවා...
ඉතින් ඔයා දොර ලොක් කරලා තිර රෙදි වැහුවද?
එතකොට එකපාරටම ඔයාගේ බෙල්ල වටේ තිර රෙද්ද එතුනාද?
ඔව්.
හොඳයි, ඔයාගේ තට්ටම කල් පවතින එකක් නෙවෙයි...
ඔයා හැම වෙලාවෙම වාතය පිට කරපු නිසා.
රැඳී සිටින්න.
එතකොට බේසමේ තියෙන වතුර...
ඔයා ඒ වතුර සයිට් නෑමටද පාවිච්චි කළේ?
- ඔව්. - ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සිට්ස් ස්නානය යනු කුමක්ද?
හොඳයි, ඒක...
කුමක් ද?
ඔයා මට කියන්නේ ජුන් කි එයාගේ පස්ස ඒ වතුරේ දැම්ම කියලද?
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුනා, මෝඩයා!
මේක හරිම කැතයි. පව්.
සමාවන්න.
ඔයාලා මට කරදර කරයි කියලා බයට මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
ඒ වගේම ඔයා මේක කෙල්ලන්ට නොකිය ඉන්න එක හොඳයි.
- හරිද? - මොනවා උනත්, මෝඩයා!
මම ගිහින් අත් සෝදන්න ඕනේ.
මට කණගාටුයි.
- වූ ෂික්. - මොකක්ද?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
හරි, ඒ මොකක්ද?
ඔයාට මේක මට අදාළ කරන්න පුළුවන්ද?
මෙතන.
තනියම ඒක කරන්න හරිම අමාරුයි.
ඇයි ඔයා අද ජුන් කී ළඟට වෙලා ඉන්නෙ නැත්තෙ?
මොකක්ද? හොඳයි...
අපි වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ජුන් කී දැන් හොඳින් ඉන්නවා. එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇත්තටම? මට ගොඩක් සහනයක් දැනෙනවා.
ඔහුට මොකද වුණේ?
කුමක් ද?
ඒක මොකුත් නෑ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
කි බොන්ග්, අපි ඉවර නිසා, අපි ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා විවෘත කරමුද?
හරි, ඔයාට මුලින්ම ගිහින් ඉන්න පුළුවන්.
මම අපේ ගමන් මලු අරන් යන්නම්.
නෑ, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඒක ඔයාට බර වැඩියි.
කමක් නෑ, මමත් ශක්තිමත්.
මම ඔයාට වඩා ශක්තිමත්.
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ඔයගොල්ලෝ ආදරේ කරනවා වගේ පේනවා.
මම දන්නවා.
ඔය දෙන්නා ඊයේ ඉඳන් බය වෙලා වගේ.
හේයි, ඔයා වැරදියි.
කි බොන්ග්, සෝස් කන්ටේනරය අරගෙන එළියට එන්න. හරිද?
ඔහ්, හරි.
මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
එහෙනම් මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
මම අද ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඒ දෙකේ අනිවාර්යයෙන්ම වෙනසක් තියෙනවා.
ඔව්, මටත් ඒක දැනෙනවා.
මාර්ගය වන විට, වූ ෂික් කොහෙද?
මින් ආ අද උදේ ආවා,
ඒගොල්ලෝ තුන්වෙනි මහලේ පාඩමක ඉන්නවා.
මම දකියි.
ඇයි?
ඒක ඔයාට කරදරයක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා එහෙම වෙන්නේ නැහැ කියලා. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම අහන්නමයි හිටියේ.
මම ජුන් කීව බලන්න යන එක හොඳයි.
ඇයි එයා මගෙන් ඒක අහන්නේ?
සූ යොන් මම හිතුවට වඩා දඟයි.
ජුන් කී ඇත්තටම හොඳින්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
අනේ මන්දා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා මාව බය කළා.
සමාවන්න.
ඒ කඳුළු ඔයාගෙ ඇස්වලද?
කුමක් ද?
නැහැ, ඒ මම ඈනුම් ඇනුව නිසා.
ඇත්තටම?
ඔයාට කන්න දෙයක් අරන් දෙන්න හොඳ නැද්ද?
මම ඔයාට කැඳ ටිකක් ගේන්නද?
නැ ස්තුතියි.
මට දැන් කෑම රුචියක් නැහැ.
මොකක්ද? එයා කොහෙත්ම හොඳින් ඉන්නේ නෑ වගේ.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම වාර්තා විශේෂ බලකායේ හන් සූ යෙොන්.
මම ඉන්නේ Gangwon පළාතේ Yanggu...
වලිගය භාවිතයෙන් අකුරු ලිවිය හැකි එළදෙනක් දැකීමට.
අපි ... කියලා හඳුන්වන එළදෙනව මුණගැහෙන්න යමුද?
පශු සම්පත් වල හන් සොක් බොං?
අපි යමුද...
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
හරි. මම ලිප ඇතුලේ ඉස්ටුවක් උයන්න තියලා ආවා.
ඔහ්, නෑ!
ඒක රස්නෙයි. ඔක්කොම පිච්චිලා.
දුමක් වැඩියි.
අනේ මන්දා.
යකූ, මේක නරකයි.
මින් ආහ්, ඇයි ඔයා එකපාරටම එළියට පැන්නේ?
මේ දුම මොකක්ද?
මම දන්නවා.
මගේ අහ්.
- ඔව්? - මොකක්ද වැරැද්ද?
හොඳයි...
සූ යෙොන් ආයෙත් මට ගැහුවා.
කුමක් ද?
සූ යෙයොන් ආයෙත් ඔයාට ගැහුවද?
සූ යෙයොන්, එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
නැහැ, කාරණය නම්...
මම දුමෙන් මිදීමට මගේ දෑත් වනමින් සිටියෙමි...
සහ මින් ආ හදිසියේම කොහෙන්දෝ මතු විය.
ඉතින් ඔයා වැරදීමකින් ආයෙත් එයාට ගැහුවද?
ඔව්.
මට සමාවෙන්න මින් ආ. ඒක ඇත්තටම අහම්බයක්.
ඒක ඇත්ත, ජුන්ග් ඉයුන්.
මම ඇත්තටම ඇත්ත කියන්නේ, වූ ෂික්.
ඒක ඇත්තටම අහම්බයක්.
මගේ පස්ස...
ගෝෂ්.
ප්‍රසංගය අත ළඟයි.
මම මගේ නර්තනය පුහුණුවීම් කරගෙන යා යුතුයි.
මම වේදනාව දරාගන්නම්...
පුහුණුවීම් කරන්න උත්සාහ කරන්න.
Nakyang, Dongcheon, Leehwajung
මොකක්ද අවුල? මේ මොකක්ද?
අනේ මන්දා. මේක කොහොමද හිරවුණේ?
ඒක කොහොමද අවුල් වුණේ?
ඇයි කවුරුත් ඒ ඇණය ගලවලා දැම්මේ නැත්තේ?
ජුන් කි, මම කැඳ ටිකක් ගෙනාවා...
(කැඳ)
ජුන් කි, නැහැ!
දෙයියනේ, මගේ පස්ස.
ජුන් කි, මට සමාවෙන්න.
- ඒක ගොඩක් රිදෙනවද? - ඇත්තෙන්ම ඒක එහෙමයි!
මගේ පස්ස ඒ පුටුවේ කෙළවරේ හිර වුණා.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
- මගේ පස්ස. - මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයා සියදිවි නසාගන්න හදනවා කියලා.
මම ඇයි සියදිවි නසා ගන්නේ?
ඉන්න, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අඬනවද?
අඬන්න එපා.
ඔයා අඬනකොට ඊටත් වඩා කැතයි.
වහන්න.
හේයි.
ඔයා මං ගැන එච්චර කරදර වුනාද?
ඔව්, ඔයා ජරාව.
මා ගැන කරදර වන කෙනෙකු සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
තරුණ ඉයුන්.
නම්...
මට කොලස්ටොමි එකක් කරගන්න වෙනවා,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔයා මාව බලාගන්න ඕනේ.
- හරිද? - මොකක්ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
මට කණගාටුයි.
ඔයාට හරි ද?
ඇත්තටම මම ඇයට හිතාමතාම ගැහුවේ නැහැ.
මේක හරිම කලකිරීමක්.
මම හිතාමතාම මින් ආහ්ට ගහන්නේ ඇයි?
ඒ කියන්නේ මම වූ ෂික්ට කැමති නිසා මට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා කියන එකද?
ඒක විහිළුවක්.
ඔබ හැකිතාක් ඔබේ හැඟීම් තුළ තබා ගත යුතුයි...
මේ කොටසින් ඒක එළියට දාන්න.
ඒකෙන් ඒක ගොඩක් හොඳට ඇහෙයි. හරිද?
මමත් ඒක දන්නවා,
නමුත් එය පෙනෙන තරම් පහසු නැත.
මාර්ගය වන විට, චා මහතා.
- මොකක්ද? - ඔයා වැඩ කරනකොට,
ඔයා දන්නවද ඔයා හරිම කඩවසම් කියලා?
මොකක්ද? ඔයා හදිසියේම මොනවද කතා කරන්නේ?
මම හැම විටම කඩවසම්.
ඔයා තාමත් ගොන් පොරක් නේද?
මොකක්ද? පොඩි... මම විහිළුවක් කළේ.
සූ යෙයොන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
පේන්නේ නැද්ද? මම පිරිසිදු කරනවා.
නමුත් මම දැනටමත් මෙතන පිරිසිදු කළා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයාට මේ දූවිලි පේනවද?
වූ ෂික්, ඔයාගේ කකුල් උස්සන්න.
හරි හරී.
මින් ආහ්, ඔයාටත් කකුල් උස්සන්න පුළුවන්ද?
මේක ගෙයක්ද නැත්නම් ඌරු කොටුවක්ද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥